Minos.
Minos.
What are you doing?
O que está fazendo?
Oh, hey, Yurine.
Ei, Yurine.
I'm grilling lobsters.
Estou assando lagostas.
Ta-da!
Ta-da!
I think those are crawfi--
Acho que são lagostins...
When I told Jashin-chan
Quando contei a Jashin-chan...
I wanted to try lobster...
que queria provar lagosta...
Big catch at Shimizu Canal around the corner!
Ótima pescaria no canal Shimizu, bem na esquina!
And then she gave me all this!
E ela me deu isso tudo!
A BUNCH
UM MONTÃO
-Want some? -No.
-Quer algumas? -Não.
-I'll grill some. -No, thanks.
-Assarei algumas. -Não, obrigada.
Looking good!
Parecem boas!
Let's try it. Ouch! It's hot.
Vamos provar. Ai! Está quente.
There. Let's eat!
Aqui. Vamos comer!
Amazing! Nothing beats lobster!
Demais! Nada é melhor que lagosta!
100% BEEF
100% CARNE
-Crawfish is good? -Try some, Yurine!
-Lagostim é bom? -Prove, Yurine!
-No, thanks. -It's so crunchy.
-Não, obrigada. -Tão crocante.
Pretty darn good!
Muito gostoso!
Won’t leave
Eu não irei embora
without a dropkick on her!
sem dar um chute nela!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god. -Evil god!
-Ela me invocou, a deusa maligna. -Deusa maligna!
-I gotta kill her or else -What?
-Eu terei que matá-la, senão -O quê?
-I can’t go back to Hell! -Sister...
-Não volto ao Inferno! -Irmã...
Yeah! Yeah! Yeah! Life next to death, I combat with my chainsaw!
É! A vida ao lado da morte Eu combato com minha motosserra!
If you go too far,
Se você for longe demais
I’ll slice you up completely!
Eu cortarei você por completo!
Your halo! Must get it back!
A sua auréola! Tem de recuperar!
-Never miss a chance -Hey, seriously?
-Nunca perca uma chance -Ei, é sério?
-To attack her from behind! -You’re so mean.
-Atacá-la por trás! -Você é tão malvada.
I’ll never give up.
Eu nunca desistirei
Yurine, you’re off your guard!
Yurine, você não se preparou!
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
Agora! É hora de acabar com você com o Royal Copenhagen!
Huh? What? I missed…
O quê? Como? Eu perdi...
Can’t leave Earth
Não posso deixar a Terra
without a dropkick on her!
Sem dar um chute nela!
But until then,
Mas até lá
-let’s all have fun together! -Yeah!
Vamos todos nos divertir juntos! É!
What about my present?
E o meu presente?
Of course I'll buy you one.
É claro que comprarei um para você.
Really? Thanks!
Sério? Obrigada.
That's right.
É verdade.
It's Christmas.
É Natal.
I'm so hungry.
Estou com tanta fome.
And I'm having bread crust.
E estou comendo casca de pão.
My Lord endured hardships too.
Meu Senhor também enfrentou dificuldades.
I should be grateful for the food I have!
Deveria ser grata pela comida que tenho!
-It's cold. -So, what do you want for Christmas?
-Está fria. -O que quer de Natal?
I want wealth, honor and status.
Quero riqueza, honra e status.
That's pretty mature of you.
Bem maduro da sua parte.
I'm sure Santa will make it happen.
Estou certo que o Papai Noel dará um jeito.
Then, I want love.
Então eu quero amor.
-Whoa, that's so cool. -Right?
-Uau, isso é demais. -Não é?
I want love.
Eu quero amor.
So cool.
Demais.
Santa? Must be talking about Saint Nicholas.
Papai Noel? Devem estar falando sobre São Nicolau.
He's got a lot on his plate.
Ele tem muita responsabilidade.
How will he fulfill these kids' wishes?
Como vai realizar o desejo dessas crianças?
I wish for something with bold flavor.
Eu queria algo com sabor intenso.
Why am I wishing for a Christmas present
Por que estou desejando um presente de Natal...
when I'm not even human!?
quando nem humana eu sou?
To begin with, Christmas isn't even about presents!
Para começar, o Natal não são os presentes!
Shoot, I'm choking! I need something to drink!
Droga, estou engasgando! Preciso de algo para beber!
MILK
LEITE
That was close.
Foi por pouco.
I almost drank it all.
Quase bebi tudo.
This is all I have for today.
Isso é tudo que tenho para hoje.
I'm grateful for the food I have.
Sou grata pela comida que tenho.
But I'm craving something with more flavor. Like curry.
Mas estou com desejo de algo mais saboroso. Como curry.
Santa, will you visit an angel?
Papai Noel, você visitaria um anjo?
Delicious.
Delicioso.
This smell...
Esse cheiro...
So good.
Tão gostoso.
-Curry? -This curry is amazing.
-Curry? -Esse curry está demais.
Yurine Hanazono's familiar spirit. Why is she here?
O espírito familiar de Yurine Hanazono. Por que está aqui?
Wait, that hat.
Espere, aquele chapéu.
-Is she Saint Nicholas' spirit? -I got the take-out deal.
-Ela é o espírito de São Nicolau? -Peguei a porção para viagem.
-It was so good, I devoured it all. -Nope.
-Estava tão gostoso que devorei tudo. -Não.
I'll eat the second one too.
Vou comer o segundo também.
It smells wonderful!
Tem um cheiro delicioso!
Curry...
Curry...
So juicy!
Tão suculento!
Juicy...
Suculento...
What are you staring at?
Por que está encarando?
-None for you. -I couldn't help it.
-Não tem nada para você. -Não pude evitar.
How embarrassing.
Que constrangedor.
-I want that. -Huh?
-Eu quero isso. -Como?
Give it to me.
Dê-me.
You just had a feast.
Você teve um banquete.
This is all I have.
Eu só tenho isso.
I finished my food, so give me that.
Terminei a minha refeição, então dê-me isso.
You glutton. You'll end up in Hell.
Sua comilona. Vai acabar no Inferno.
Funny. I'm from there.
Engraçado. Eu sou de lá.
I don't care. I'm still hungry!
Não me importo. Continuo com fome!
-Stop! This is all I have! -Shut up! Give it to me!
-Pare! Isso é tudo o que tenho! -Cale a boca! Dê-me isso!
M-My precious milk!
Meu precioso leite!
Your back's wide open!
Suas costas estão desprotegidas!
Merry Christmas!
Feliz Natal!
-Thanks. -No!
-Obrigada. -Não!
Delicious! Stolen food is out-of-this-world good.
Deliciosa! Comida roubada é de outro mundo de tão gostosa.
It's a bit dry, but delicious nonetheless.
Um pouco seca, entretanto, deliciosa.
H-How cruel.
Que cruel.
You're the one who turned your back on me.
Foi você que virou as costas para mim.
And thanks for the compliment.
E obrigada pelo elogio.
Give me back my precious food!
Devolva minha preciosa comida!
I'm not scared of you, halo-less angel!
Não tenho medo de você, anjo sem auréola!
What the hell are you doing?
Que diabos está fazendo?
Ah! Yurine...
Ah! Yurine...
I told you to go home with the curry while I got the chicken.
Falei para ir para casa com o curry enquanto eu comprava o frango.
The witch, Yurine Hanazono.
A bruxa, Yurine Hanazono.
-I don't know. -Huh? What?
-Eu não sei. -O quê?
I don't know.
Eu não sei.
You ate the curry?
Você comeu o curry?
I-I don't know!
Eu não sei!
-Both of them? -I don't know anything.
-Os dois? -Não sei de nada.
Where am I? Who am I?
Onde estou? Quem eu sou?
I don't know.
Eu não sei.
-She ate it! -What?
-Ela comeu! -Quê?
She's tiny, but she can eat.
Ela é pequena, mas come.
-I told her no, but... -Jashin-chan.
-Disse para não fazer, mas... -Jashin-chan.
Why lie about it?
Por que mentir?
Fine, I ate it!
Tudo bem, eu comi!
So?
E?
Unbelievable.
Inacreditável.
-As punishment, no chicken for you. -Oh come on...
-Como castigo, ficará sem frango. -Ah, fala sério...
T-Takoyaki... Blood...
Takoyaki... Sangue...
-T-Takoyaki... -Pekola.
-Takoyaki... -Pekola.
Jashin-chan gave you a lot of trouble.
Jashin-chan lhe causou muitos problemas.
Please accept my apologies.
Por favor, aceite minhas desculpas.
This is Jashin-chan's chicken.
Esse é o frango da Jashin-chan.
Food with bold flavor!
A comida com sabor intenso!
I-I can't accept anything from a witch.
Não posso aceitar nada de uma bruxa!
No way!
De forma alguma!
I'm still an angel, you know?
Ainda sou um anjo, sabia?
You could've poisoned it too.
Você também poderia ter envenenado.
This is an apology, accept it.
É um pedido de desculpas. Aceite.
To eat it or not is your choice.
Comer ou não, é escolha sua.
Jashin-chan, we're going home.
Jashin-chan, vamos para casa.
It's time to decorate our place. Wanna be the tree?
Está na hora de decorarmos o local. Quer ser a árvore?
Chicken! With bold flavors.
Frango! Com sabor intenso.
Yurine Hanazono.
Yurine Hanazono.
-You're a witch, but my Santa! -Why don't I gift your meat to Beth?
-Você é uma bruxa, mas meu Papai Noel! -Por que não dou sua carne para Beth?
Please don't...
Por favor, não...
You like it, huh? Eat as much as you want.
Você gosta, não é? Coma o quanto quiser.
Jashin-chan, do you know?
Jashin-chan, você sabe...
Why Santa's outfit is red?
por que a roupa do Papai Noel é vermelha?
It's because it's stained in blood.
Porque está manchada de sangue.
Merry Christmas.
Feliz Natal.
Merry Christmas-sacre! Huh?
Feliz Chaci-natal, ahn?
Jashin-chan, where are you?
Jashin-chan, onde você está?
Jashin-chan... Jashin-chan...
Jashin-chan... Jashin-chan...
-Jashin-chan... Jashin-chan... -She's hopeless on the streets.
-Jashin-chan... Jashin-chan... -Ela está desesperada, na rua.
-Will she ever find her?
-Será que ela vai encontrá-la?
I'm right here, getting crucified.
Estou aqui, sendo crucificada.
The seasons change in a blink of an eye.
As estações mudam em um piscar de olhos.
It's now deep autumn.
Agora estamos no outono.
Done with training.
Cansei de treinar.
My own breathing method is doing me great.
Meu método de respiração está me fazendo bem.
These abs will make my dropkick more lethal.
Esses abdominais deixarão meu chute mais letal.
Yurine, punch me in the stomach.
Yurine, me dê um soco no estômago.
Test out these abs of steel.
Teste esse abdômen de aço.
All right.
Tudo bem.
Damn it.
Droga.
Jashin-chan?
Jashin-chan?
Coming!
Estou indo.
Hello, my name is Yusa.
Olá, meu nome é Yusa.
Thank you for taking care of my sister.
Obrigada por tomar conta da minha irmã.
Yusa? Um...
Yusa? Hum...
Enjoy.
Bom proveito.
Thank you.
Obrigada.
I planned on eating this cake all by myself!
Tinha planejado comer esse bolo sozinha.
REGAINED CONSCIOUSNESS
CONSCIÊNCIA RECUPERADA
Should've had it before my training!
Devia ter feito isso antes de treinar!
Kori-chan saved us during the summer.
Kori-chan nos salvou durante o verão.
But could you please stop the blizzard? It's freezing.
Mas você poderia acabar com a nevasca? Está congelando.
Oh, of course.
É claro.
I know you two are sisters,
Sei que vocês são irmãs...
but are you even the same organism?
mas são o mesmo organismo?
Yes.
Sim.
We, Ice Devils, change appearances as we grow.
Nós, Demônios do Gelo, mudamos de aparência quando crescemos.
We're born with certain abilities as a child.
Nascemos com certas habilidades, como uma criança.
But when we mature, like I did,
Mas quando amadurecemos, como eu fiz...
we receive a name and become a full-fledged devil.
nós recebemos um nome e nos tornamos um demônio desenvolvido.
In human years, Ice Devils mature at around 15 years old.
Em idade de gente, Demônios de Gelo amadurecem com cerca de 15 anos.
I see.
Entendo.
May I suggest Kori-chan's future name?
Posso sugerir o futuro nome de Kori-chan?
How about Koji?
O que acha de Koji?
YUSA KOJI
YUSA KOJI
Isn't that a boy's name?
Não é nome de menino?
I guess so.
Acho que sim.
Koji?
Koji?
So, what brings you here today?
Então o que a traz aqui?
Yes, we didn't mean to show up unannounced,
Sim, não queríamos aparecer sem avisar...
but my sister begged me to take her to see you.
mas minha irmã implorou que a trouxesse para ver você.
We brought this for you.
Trouxemos isso para você.
-I heard she had fun with her. -Damn it! Such a thin slice.
-Soube que ela se divertiu com ela. -Droga! Um pedaço tão fino.
So, I wanted to thank her too.
Então queria agradecer-lhe também.
Why the hell is she glaring at me like she wants to kill me?
Por que diabos ela está me encarando como se quisesse me matar?
Is she actually here to kill me?
Ela está aqui para me matar mesmo?
Mature Ice Devils are high-class devils.
Demônios de Gelo amadurecidos são demônios superiores.
She could kill me in a second!
Ela poderia me matar em um segundo!
DEFEATIST WHEN FACING STRONG DEVILS
DERROTISTA AO ENFRENTAR DEMÔNIOS FORTES
She whistled in your ear just to mess with you?
Ela assoviou no seu ouvido só para sacaneá-la?
-You're only 95 yen. -She stuck a bread-price tag on you?
-Você só vale 95 ienes. -Pôs uma etiqueta com preço de pão em você?
Koji! You snitch!
Koji! Sua dedo-duro!
You're such an idiot.
Você é uma idiota.
Now she's traumatized with the sound of the whistle.
Agora ela está traumatizada com o som de assovios.
And she can't even step inside a grocery store anymore.
E não consegue nem mesmo entrar em uma mercearia.
That's ridiculous!
Isso é ridículo!
She's the low-class devil who disobeyed me!
Ela é o demônio inferior que me desobedeceu!
You insulted her again.
Você a insultou novamente.
When you insult her, you insult our proud family.
Quando a insulta, insulta nossa orgulhosa família.
What proud family?
Que orgulhosa família?
You have the face of a mole.
Você tem a cara de uma toupeira.
What's there to be proud of?
Vocês teriam orgulho de quê?
A mole?
Uma toupeira?
Did you just call her a mole?
Você a chamou de toupeira?
I planned on leaving peacefully today.
Meu plano era partir pacificamente hoje.
But now, you’ve said it.
Mas agora você disse isso.
You said the last thing an Ice Devil wants to hear.
Disse algo que um Demônio de Gelo não quer ouvir.
What? Just go home, will ya?
Vá logo para casa, está bem?
It's freezing in here!
Estou congelando aqui!
Koji's a piece of cake, but her? Forget about it.
Koji é moleza, mas ela? Pode esquecer.
What do I do? Think of something quick!
O que eu faço? Pense em algo rápido!
There must be an effective way...
Deve haver uma maneira eficaz...
Oh, yeah!
Ah, claro!
What the hell is that?
Que diabos é isso?
Idiot! It's nothing!
Idiota! Não é nada!
You're done, Koji! Face your back at me like that!
Você já era, Koji! Fique de costas assim para mim!
I'll pierce you with a dropkick now enhanced with my abs of steel!
Vou furá-la com meu chute, agora melhorado com meu abdômen de aço!
Killing you in front of your sister will devastate her.
Matá-la em frente da sua irmã irá arrasá-la.
She'll be too unstable to fight.
Ela ficará muito abalada para lutar.
And best of all, I'll win!
E o melhor de tudo, eu vencerei!
Let's not forget...!
Não vamos esquecer...
Jeez, not again.
De novo não.
My abs of steel were completely useless.
Meu abdômen de aço foi completamente inútil.
Do you think you can let Jashin-chan go for today?
Acha que poderia deixar a Jashin-chan ir embora hoje?
Sure. And I'm so glad my sister got to see you, Yurine.
Claro. E estou tão feliz pois minha irmã pôde ver você, Yurine.
I got the slice to stand upright! Hell, yeah!
Consegui deixar a fatia em pé! Isso aí!
It stands! It stands! It stands!
Em pé! Em pé! Em pé!
HELL BANK JINBOCHO BRANCH
BANCO DO INFERNO AGÊNCIA JINBOCHO
Here, I brought the money.
Aqui. Eu trouxe o dinheiro.
Can't you be discreet?
Pode ser mais discreta?
I don't want Yurine to know!
Não quero que Yurine saiba!
S-Sorry.
Desculpe.
Too late now.
Agora é tarde.
Sponging off Medusa again?
Explorando a Medusa de novo?
N-Not at all.
Não mesmo.
She's just paying me back.
Ela está me pagando o que devia.
You're the lowest of the low.
Você é do mais baixo nível.
She knows.
Ela sabe.
I-I'm just borrowing it.
Só estou pegando emprestado.
I always pay her back.
Eu sempre a pago de volta.
I paid her back the 40 yen I borrowed 100 years ago.
Eu paguei os 40 ienes que peguei emprestado 100 anos atrás.
That's the initial salary of 100 years ago.
Esse é o salário base 100 anos atrás.
I don't really need her to pay me back.
Não preciso que ela me pague de volta.
Right? It's best to assume the money you lend will never come back.
Não é? É melhor supor que o dinheiro emprestado não será devolvido.
You have no right to say that.
Não tem o direito de dizer isso.
Medusa, you're spoiling her a bit too much.
Medusa, você a está mimando demais.
You're enabling her to be a scumbag.
Está permitindo que ela seja canalha.
A scumbag? No, that's not good!
Canalha? Não, isso não é legal.
Right? So, you have to be responsible with her.
Pois é. Você tem que ser mais responsável com ela.
What, Medusa?
O que, Medusa?
You're gonna listen to her?
Vai escutá-la?
You've known me for thousands of years and yet, you choose Yurine?
Você me conhece há milhares de anos e mesmo assim vai escolher a Yurine?
U-Um...
Hum...
You traitor!
Sua traidora!
Ah, here we go again.
Vai começar tudo de novo.
I-It's not like that. I'm just concerned for you.
Não é isso. Só estou preocupada com você.
Liar!
Mentirosa!
You just like yourself acting like a goody two-shoes!
Você gosta de ser a certinha!
I hate you, Jashin-chan!
Eu a odeio, Jashin-chan!
I don't care about you anymore.
Não ligo mais para você!
I'm never coming back to the human world again!
Nunca mais volto para o mundo humano!
I don't need you! Don't ever come back!
Eu não preciso de você! Não volte nunca mais!
I said a bit too much.
Eu falei demais.
Medusa...
Medusa...
Medusa hates me now.
Medusa me odeia agora.
Medusa was, to me...
Medusa era para mim...
She was my precious...
Era meu precioso...
Precious...
Precioso...
-Personal ATM. -I knew that was coming.
-Banquinho AMB. -Sabia que viria algo assim.
Say cheese!
Digam X.
I highly recommend the cheesy pizza toast. It's tasty!
Eu super recomendo a torrada de pizza de queijo. É gostosa!
Can't go on without a drink!
Não posso continuar sem um drinque!
She said she's never coming back.
Ela disse que nunca mais voltará.
Now I gotta make her send the money via Hell-registered mail.
Agora preciso fazê-la enviar dinheiro do Inferno via carta registrada.
I don't need to see her face.
Não preciso ver a cara dela.
Another fresh strawberry juice please!
Mais um suco de morango, por favor.
You're drinking too much.
Você está bebendo demais.
Leave me alone.
Deixe-me em paz.
Having too much strawberry juice won't kill me.
Tomar muito suco de morango não vai me matar.
I'm not concerned about you.
Não estou preocupado com você.
We don't want to run out for the other customers.
Não queremos ficar sem para os outros clientes.
Oh.
Ah.
I can't even get myself to walk.
Não consigo nem andar.
This is so sad!
Isso é tão triste.
Medusa left me.
Medusa me deixou.
And nobody cares about me!
Ninguém liga para mim!
I...
Eu...
Did I do something that bad? Maybe I did, but still!
Eu fiz algo tão ruim? Talvez sim, mas mesmo assim.
Come on, can't you just love me for who I am?
Vamos! Você não pode me amar da forma que sou?
Come on! Just love me, please!
Vamos! É só me amar, por favor!
-Love me for who I am! -What's wrong with you?
-Me ame como eu sou! -Qual o seu problema?
What's wrong with me?
Qual o meu problema?
Take me away.
Tire-me daqui!
I'm lonely!
Eu estou sozinha!
Calm down, will ya?
Poderia se acalmar?
Jashin-chan?
Jashin-chan?
I'm hearing voices now.
Estou ouvindo vozes agora.
I've lost my mind.
Enlouqueci.
Jashin-chan.
Jashin-chan.
Medusa's voice.
A voz da Medusa.
I didn't lose my mind.
Eu não enlouqueci.
I came to pick you up.
Eu vim buscá-la.
Y-You came back to me, my ATM!
Você voltou por mim, meu banquinho AMB!
Medusa was so worried, she came right back.
Medusa estava tão preocupada, que voltou.
A... T...
Banquinho...
It was all my fault Forgive me, AT--
A culpa foi minha. Desculpe, meu banquinho AMB...
No, Medusa!
Não, Medusa!
I know, Jashin-chan.
Eu sei, Jashin-chan.
You can't function without me.
Você não funciona sem mim.
I love you, Medusa.
Eu te amo, Medusa.
At... the... moment...
Agora... mesmo...
I love you at the moment, Medusa!
Eu te amo agora mesmo, Medusa!
At the moment!
Agora mesmo!
ATM!
AMB!
ATM! ATM! ATM!
AMB! AMB! AMB!
Jashin-chan, aren't you hungry?
Jashin-chan, não está com fome?
Let's get some curry.
Vamos comer curry.
What happened?
O que aconteceu?
I'm completely broke because I had 100 glasses of strawberry juice.
Estou completamente falida pois tomei 100 copos de suco de morango.
Don't worry, I'll take care of the bill.
Não se preocupe, eu pago a conta.
I just can't live without you, Medusa.
Não posso viver sem você, Medusa.
I love you, Medusa!
Eu amo você, Medusa!
I'll never leave you again, Jashin-chan.
Nunca mais a abandonarei, Jashin-chan.
-Medusa just enabled her to become -Where should we go?
-Medusa acabou de transformá-la... -Onde devemos ir?
-the ultra-scumbag. -Bondy, of course!
-...em uma megacanalha. -Bondy, é claro!
-Let's go! -Yay!
-Vamos! -Eba!
SCUMBAG
CANALHA
-Medusa. -Jashin-chan.
-Medusa. -Jashin-chan.
Dropkick on her! Yeah her! I’ll take you down again!
Dê um chute nela! Sim, nela! Eu derrotarei você de novo!
Hate you! Love doesn’t exist in this world
Eu odeio você! O amor não existe neste mundo
Fear the dropkick! An Angel looks for her halo
Tema o chute! Um anjo procura sua auréola
As she starves to death!
Enquanto ela morre de fome!
It’s a love and hate relationship,
É uma relação de amor e ódio
can’t leave each other alone
Uma não consegue deixar a outra
Like a galaxy-bursting shooting star!
Como uma estrela cadente explodindo a galáxia!
Slowly, slowly, sneak up and DIE!
Lentamente, lentamente, chegue de mansinho e morra!
Test my heart, don’t stop
Teste meu coração, não pare
Let’s go! Dream on! No matter human, angel or devil
Vamos! Siga sonhando! Não importa se é humano, anjo ou demônio
We’re a happy family La la la
Somos uma família feliz
Let me say, I love you!!
Deixe-me dizer: "Eu amo você"!
When all is said and done
No fim das contas
I’m home! Welcome back, it’s hot pot tonight!
Eu cheguei em casa! Bem-vinda de volta, é a noite do ensopado!
Come, gather everyone! Let’s enjoy this meal!
Venham, reúnam-se todas! Vamos curtir essa refeição!
For another crazy tomorrow
Por outro louco amanhã
What next? What next? In the end, Wakeup!
O que vem depois? O que vem depois? No final, acorde!
There's a lady enticing the devil.
Tem uma moça seduzindo o diabo.
Love and hate are two sides of the same coin.
Amor e ódio são dois lados da mesma moeda.
So with her pure love, she tries to kill the devil.
Com seu amor puro, ela tenta matar o diabo.
Dropkick on My Devil! We'll backdrop your heart in the next episode too!
Um Chute no Meu Diabo! Vamos quicar seu coração no próximo episódio.